- hozz létre egy listát!
- töltsd fel 10db, 3 jegyű, 3-al osztható véletlen számmal!
- írd ki a lista elemeit a terminálra szóközzel elválasztva egymás mellé!
- számold meg hány db 500-nál nagyobb szám van a listában!
- határozd meg az 500-nál kisebb elemek átlagát!
- határozd meg, hogy melyik szám a lista legnagyobb eleme!
- állapítsd meg, hogy van-e a listában 0-ra végződő elem!
- kérj be egy számot a billentyűzetről!
  - ha a szám benne van a listában, írd ki, hogy hányas indexű elem!
  - ha nincs benne, akkor írd ki, hogy "a keresett elem nem szerepel a listában".

projektmappát tömörítsd be (jobb gomb, küldés -> tömörített mappa)
az így keletkezezz .zip állományt küldd el ide: juhaszz@verebelyszki.hu
e-mail törzse tartalmazza a polgári neved!